---
layout: post
title: Etapówka Bike Transalp 2021
date: 2021-07-14T21:06:05.706Z
image: assets/uploads/bike-transalp-2021.jpg
categories:
  - Aktualności
  - Zawody
  - Wyprawy
tags:
  - Etapówka
  - Bike Transalp
  - Austria
  - Szwajcaria
  - Włochy
author: ola
---
BIKE Transalp 2021 - najtrudniejsza etapówka w Europie zdobyta przez zawodnika Komorniki MTB Team! 

572,50 km i 18836 m przewyższenia. 7 dni, 7 etapów i 3 kraje: Austria, Szwajcaria i Włochy.
<!--more-->

 - Etap 1: Nauders – Livigno (96,56 km/3160 m)
 - Etap 2: Livigno – Bormio (64 km/2031 m)
 - Etap 3: Bormio – Aprica (97,21 km/3241 m)
 - Etap 4: Aprica – Pellizzano (98,90 km/ 3267 m)
 - Etap 5: Pellizano – Molveno (78,37 km/2414 m)
 - Etap 6: Molveno – Sella Giudicarie/Valle del Chiese (69,17 km/2159 m)
 - Etap 7: Sella Giudicarie/Valle del Chiese – Riva del Garda (68,49 km/2564 m)

Zawodnik naszego klubu - **Tomasz Wróbel** w sobotnie popołudnie pojawił w miejscowości Riva del Garda, gdzie w samym centrum tego przepięknie położonego miasteczka zlokalizowana była meta kultowej etapówki BIKE Transalp 2021. 

Zapytaliśmy Tomasza, jak podsumowałby cały wyścig:

 > Przygoda życia. Piekielnie trudna i wymagająca etapówka. Trud i wysiłek rekompensują jednak przepiękne trasy i super atmosfera wyścigu, którą na pewno zapamiętam do końca życia. Trudno w kilku zdaniach opisać to co działo się na trasie 7 dniowego wyścigu. Pokonanie każdego z etapów zajęło mi od 6 do 8 a czasem nawet więcej godzin. I jak się później okazało aby zmieścić się w limicie czasowym wyznaczonym przez organizatorów tempo musiało być iście wyścigowe.

 > Takie zaangażowanie wymaga jednak czasu na regenerację i odpoczynek a ten także był mocno ograniczony poprzez mało komfortowy sen na blisko 80 osobowym Campie (czasowo zaadoptowane hale sportowe, korty tenisowe), brak śpiwora i materaca 🙂 Na pewno do takiego wysiłku trzeba być dobrze przygotowanym. Cieszę się bardzo, że czas który poświęciłem na trening pod okiem trenera Radka Kozala z FTI - treningi, szkolenia, wyjazdy rowerowe teraz zaprocentował i pozwolił mi pokonać ten wyścig w dobrej formie i w dobrym czasie.

Serdecznie gratulujemy i czekamy na film bo jak zdradza nasz zawodnik materiału do obrobienia ma dużo - ponad 300 GB 🙂

Komorniki MTB Team - zawsze w dobrym kierunku 🙂